Ich werde Ihnen etwas sehr Einfaches vorschlagen, das ist einfach das Bewusstsein für
das Einatmen und das Ausatmen.
Dann werden wir lernen, das Einatmen zu verfolgen.
Dies wird uns zu einem Bewusstsein führen, das heißt, in uns ist eine Energie.
Es gibt mehrere Energieniveaus.
Es gibt ein Energieniveau, das wir Achtsamkeit nennen.
Das bedeutet, dass du im Leben lernen musst, zu verarbeiten.
Auch lernen, zu unterscheiden. Die meiste Zeit sind wir nicht im Unterscheidungsvermögen,
wir sind im Urteil. Daher werden wir in eine Qualität unseres Geistes zurückkehren mit
einer
anderen Energie, die wir Konzentration nennen. Schließlich muss ich mir des Einatmens
und des Ausatmens in all seiner Bewegung bewusst sein. Ein
einmal habe ich dieses Bewusstsein für das Einatmen
und das Ausatmen, ist es, als könnte ich vereinen.
Meinen Geist und meinen Körper.
Ich bin in einem Zustand, in dem ich im gegenwärtigen Moment bin.
Die meiste Zeit sind wir nicht im Moment.
Die meiste Zeit sind wir in der Vergangenheit.
Viele Symptome, letztendlich viele Krankheiten, kommen aus der Vergangenheit.
Wir sind wie in dem Labyrinth der Vergangenheit gefangen.
Ich schlage vor, dass wir für einige Momente voll und ganz bewusst sind, hier
und jetzt.
Sobald du dieses Bewusstsein hast,
wenn dies zum Beispiel eine Bewegung des Atmens darstellt, habe ich eine Bewegung des Atmens,
ich bin mir der Bewegung
des Einatmens ganz bewusst und
des Ausatmens.
Wenn du das tust, wirst du die Energie der Konzentration steigern. Das
wird dich auf ein Niveau bringen, wo du
Geist und Körper vereinst,
das bedeutet, dass du anfängst, dir deines Körpers
bewusst zu werden.
Wenn du dir deines Körpers bewusst wirst,
beginnst du
deinen Körper zu fühlen, das heißt, du hast die Empfindungen.
Hier vereine ich
durch diese beiden Ebenen hier,
ich werde vereinen
das Bewusstsein
mit dem Körper. Wenn ich dieses Bewusstsein habe,
muss ich
das vierte Niveau erreichen. Es gibt
16 Ebenen. Ich lehre euch
8. Es geht darum, den Körper zu entspannen. Du entspannst den Körper, wenn du
dir des
Ausatmens bewusst bist. Du stimulierst den Vagusnerv und
wenn du den Vagusnerv stimulierst, stimulierst du dein
parasympathisches System. Wenn du dein parasympathisches System stimulierst,
stimuliert du dein
Regenerations- und Reparatursystem. Das bedeutet, dass du eine Wirkung haben wirst
auf dein präfrontaler Kortex.
Du wirst deine Gehirnrinde aktivieren
die sich kreuzen wird
und die die Regeneration des Körpers unterstützen wird.
Das Bewusstsein beim Ausatmen
führt zur Heilung.
Das ist eine sehr alte Lehre.
Ich bin mir meines Einatmens
und meines Ausatmens bewusst.
Im Körper,
haben wir auch Bewegungen des Einatmens und Ausatmens.
Wir werden lernen
schrittweise im Körper voll und ganz
das Einatmen und das Ausatmen zu spüren.
Denn das führt dich zur Achtsamkeit, die eine Energie ist, in der,
wenn ich ganz
bewusst sein muss, ich die Achtsamkeit in
ein Objekt und ein Subjekt
unterteilen könnte.
Ich bin mir einer Sache voll bewusst.
Das bedeutet, ich bin entweder in der Objektivität
oder in der Subjektivität oder als Subjekt von etwas.
Das vereint
meine Achtsamkeit mit der Energie der
Konzentration
die dich schrittweise, mit etwas Arbeit, zu dem
führt, was wir die tiefere Einsicht nennen.
Denn du wirst beginnen, dich von deinen Empfindungen zu befreien.
Das heißt, du wirst sie nutzen können.
Denn die meiste Zeit reagierst du auf die Empfindungen.
Und du verlierst deine Freiheit.
Ich habe ein Gefühl, das in meinen Geist kommt.
Es geht so schnell, dass ich es nicht sehe.
Aber ich habe tatsächlich eine Empfindung.
Wenn du Wut verspürst, hast du eine Empfindung in deinem Körper.
Und du lernst, diese Empfindung zu beobachten.
Also werden wir diese Übung machen, um zu beginnen, wir werden uns voll und ganz bewusst sein für
das Einatmen und das Ausatmen, wir werden das Einatmen verfolgen
und das Ausatmen, wir werden vereinen, d
as heißt, wir
werden uns unseres Körpers bewusst werden und dann lernen wir, ihn loszulassen.
Das sind die ersten vier Schritte, um Schritt für Schritt in dieses Bewusstsein der eigenen Gegenwart, im
gegenwärtigen Moment einzutreten.
Die Gegenwart ist ein Geschenk. Deshalb nennen wir es ein Geschenk.
Und ich finde die Idee schön, sich selbst dieses Geschenk zu machen.
Also werden wir uns etwas Präsenz für uns selbst schenken.
Es ist hier, wo wir sagen, wenn wir nicht bei uns selbst anfangen, sind wir einfach, denn dann entdecken wir die Liebe.
und du kannst die Augen schließen oder nicht
es ist vielleicht am Anfang einfacher
wenn du anfängst
und du wirst einfach
auf ganz einfache Weise
voll und ganz bewusst sein
wenn du einatmest
du bist dir vollkommen bewusst
Und tatsächlich, wenn du diese kleine Bewegung machst, bist du dir des Einatmens voll bewusst,
du hast eine Art von Freiheit, für 3-4 Sekunden bist du frei, du
bist frei von deinen Gedanken
der Vergangenheit, du bist frei von deiner Zukunft.
Du bist einfach für einige Sekunden, du
bist frei, und wenn du weitermachen möchtest.
Diese Freiheit gilt ebenso für das Ausatmen. Du
bist dir des Einatmens und des
Ausatmens vollkommen bewusst. Und dann lernst du Schritt für Schritt, um
die Energie der Konzentration zu steigern,
lernst du die Bewegung zu verfolgen. Ich bin
mir des Einatmens
voll bewusst.
Ich folge ihm in seiner Ganzheit.
Wenn du das tust, wirst du sehen, dass du die Energie der Konzentration steigern wirst.
Letztendlich ist es ein so einfacher Akt,
aber so einfach und so tief.
Und dann...
Du trittst in Kontakt mit deinem Körper.
Du trittst in Kontakt mit dem physischen, ätherischen Körper.
Du trittst in Kontakt mit deinen Füßen, dem Gefühl des
Kontakts mit dem Boden.
Und dann den Körper in seiner Gesamtheit.
Und du atmest bewusst.
Ich trete in Kontakt mit dem Körper, ich
werde mir bewusst, ich bin, folge dem
Gesamten deines
Atemaktes, du wirst dich beim Ausatmen entspannen, jetzt
trittst du in Kontakt
mit dem Ausatmen, und beim Ausatmen
entspannst du dich.
du entspannst den Körper
um ein wenig auf das Zuhören vorzubereiten
um wieder im Moment
im gegenwärtigen Moment zu sein
sehr schnell siehst du, dass Gedanken kommen
weil es die Natur des Geistes ist
es sind Gedanken
und im Zen sagt man
du beobachtest
es ist ein wenig
Inspiration und du beobachtest den Zug der Gedanken und
du gehst nicht mit all den
Gedanken mit, aber es wird einen geben, der stärker ist und dich entführen wird
und du
wirst mit ihm gehen, bis du bemerkst, dass
du nicht mehr
im gegenwärtigen Moment bist. Dort entwickelst du das, was man ein
Werkzeug der
Achtsamkeit nennt.
Wenn du Achtsamkeit hast,
kehrst du zurück zur einfachen Handlung,
zu dieser Einfachheit des Einatmens und Ausatmens.
Für uns, als Osteopathen,
ist das Einatmen und Ausatmen wichtig.
Denn letztendlich ist diese Bewegung im Körper,
sogar bei der primären Atembewegung,
hast du ein Einatmen und ein Ausatmen.
eine Beugung, eine Streckung
eine Öffnung
und eine Schließung
und es ist wichtig, eine Freiheit zu haben
in dieser Bewegung, im Körper
das sind die kleineren Bewegungen
die diese Bewegungen regieren werden
die diese größeren Bewegungen regieren
also werden wir zunehmend
in diese Feinheit
des Einatmens, des Ausatmens
gehen, um den stillen Punkt zu finden
wenn du das Vakuum nicht verstehst
ist es schwierig, einen echten stillen Punkt zu machen, denn im stillen Punkt von
der Leere kann
es eine Wiederentstehung des lebendigen Prozesses geben. Wenn jemand zu dir kommt, werden wir versuchen,
die Ursache und den Ursprung dieser Krankheit zu suchen, zum Beispiel kommen die Patienten mit einem
Sorgen, und es ist wichtig, dieses Sorgen bei den Menschen zu erkennen, dass aus der Nichtanerkennung
alle kompensatorischen Zustände hervorgehen. Du wirst versuchen zu sehen, schau, da ist ein Symptom.
Und viele Menschen, viele Therapeuten, sie sind einfach da. Sie bleiben
in diesem Objekt, weil sie bereits ein primitives Sorgen nicht erkannt haben.
Zu einem bestimmten Zeitpunkt,
hier gibt es eine Linie, siehst du, und du musst die Menschen
zu einem Gleichgewichtspunkt bringen. Das heißt,
ein Gleichgewichtspunkt, ein Gleichgewicht in einem
Heilungsprozess, das ist der Lebensprozess, das
heißt
das Vertrauen ins Leben zurückgeben, das bedeutet Freude zurückgeben, es ist sehr wichtig zu verstehen,
das. Manchmal kommen Leute zu mir und ich rede nur, ich
rede
Bis zu einem bestimmten Punkt, an dem ich mir dessen bewusst werde,
und ich führe sie dahin.
Denn wenn sie mit einer Freude gehen, bist du in
der therapeutischen Phase.
Du öffnest die Bewegung.
Viele Menschen sitzen dort fest.
Ja, ich suche hier, ich suche da, ich bin hier.
Und sie erzählen dir, ja, ich weiß sehr gut.
Die Menschen gehen letztendlich mit einem Symptom.
Sie bleiben mit einer Sorge.
Sie dürfen nicht mit ihren Worten gehen.
Sie müssen mit einem richtigen Wort gehen.
Wenn du diese Bewegung bringst, bringst du eine Potenzialität in deinen Körper.
Du bringst eine Kraft.
Es ist einfacher, wenn du glücklich bist, wenn du diese Freude in dir hast, um
dich zu heilen.